Repository: KyotoUx/koala_lang
Catalog: djangojs.po
Languages: ja_jp

source: Specify any rules or rule exceptions that the proctoring review team should enforce when reviewing the videos. For example, you could specify that calculators are allowed. These specified rules are visible to learners before the learners start the exam, along with the {linkStart}general proctored exam rules{linkEnd}.
ja_jp: 監督付き試験のレビューチームが録画を見直す際に従うべきルールや例外を入力してください。例えば、計算機の使用を許可する、などです。ここに入力したルールは{linkStart}監督付き試験の一般的なルール{linkEnd}と共に、試験開始前に受講者にも表示されます。

source: General Proctored Exam Rules
ja_jp: 監督付き試験の一般的なルール

source: Specify any rules or rule exceptions that the proctoring review team should enforce when reviewing the videos. For example, you could specify that calculators are allowed. These specified rules are visible to learners before the learners start the exam.
ja_jp: 監督付き試験のレビューチームが録画を見直す際に従うべきルールや例外を入力してください。例えば、計算機の使用を許可する、などです。ここに入力したルールは試験開始前に受講者にも表示されます。

source: Unit Access
ja_jp: ユニット・アクセス

source: Restrict access to:
ja_jp: アクセスを制限：

source: Select a group type
ja_jp: グループのタイプを選択

source: Select one or more groups:
ja_jp: １つ以上のグループを選択：

source: Deleted Group
ja_jp: 削除済グループ

source: This group no longer exists. Choose another group or do not restrict access to this unit.
ja_jp: このグループは存在していません。別のグループを選ぶか、このユニットへのアクセスを制限しないでください。

source: File upload succeeded
ja_jp: ファイルのアップロード成功

source: Please check the following validation feedbacks and reflect them in your course settings:
ja_jp: 以下の認証フィードバックを確認して、講義設定に反映させてください:

source: Verification Checkpoint
ja_jp: 認証チェックポイント

source: Must complete verification checkpoint
ja_jp: 認証チェックポイントを入力してください

source: Verification checkpoint to be completed
ja_jp: 入力すべき認証チェックポイント

source: Learners who require verification must pass the selected checkpoint to see the content in this unit. Learners who do not require verification see this content by default.
ja_jp: 認証の必要な受講者がこのユニットのコンテンツを見るためには、選択されたチェックポイントに合格しなければいけません。認証の必要がない受講者はデフォルトでこのコンテンツを見ることができます。

source: Recommended image resolution is {imageResolution}, maximum image file size should be {maxFileSize} and format must be one of {supportedImageFormats}.
ja_jp: 推奨画像解像度は{imageResolution}、画像の最大ファイルサイズは{maxFileSize}、フォーマットは{supportedImageFormats}のいずれかでなければいけません。

source: Set Access
ja_jp: アクセスを設定

source: Edit %(display_name)s (required)
ja_jp: 編集 %(display_name)s (必須)

source: You have done a dry run of force publishing the course. Nothing has changed. Had you run it, the following course versions would have been change.
ja_jp: 強制公開のドライランを行いました。変更はありません。runするとコースバージョンが変更されます。

source: The published branch version, {published}, was reset to the draft branch version, {draft}.
ja_jp: 公開済みブランチのバージョン{published}はドラフトブランチのバージョン{draft}にリセットされました。

source: Add URLs for additional versions
ja_jp: 他のバージョンのURLを追加する

source: To be sure all students can access the video, we recommend providing both an .mp4 and a .webm version of your video. Click below to add a URL for another version. These URLs cannot be YouTube URLs. The first listed video that's compatible with the student's computer will play.
ja_jp: 全受講者が動画にアクセスできるように、.mp4と.webmの両方の種類の動画を提供することをお勧めします。別の種類のURLを追加するには以下をクリックします。これらのURLはYouTubeは指定できません。一覧の中から受講者のコンピュータに対応する１番目の動画が再生されます。

source: Default Timed Transcript
ja_jp: 既定の時間付きの字幕

source: Timed Transcript Conflict
ja_jp: 時間付き字幕の不具合

source: The timed transcript for the first video file does not appear to be the same as the timed transcript for the second video file.
ja_jp: １つ目の動画ファイルの時間付き字幕は２つ目の動画ファイルのものと違います。

source: Which timed transcript would you like to use?
ja_jp: どの時間付き字幕を使いますか？

source: Error.
ja_jp: エラー。

source: Timed Transcript from %(filename)s
ja_jp: %(filename)s の時間付き字幕

source: Timed Transcript Found
ja_jp: 時間付き字幕あり

source: EdX has a timed transcript for this video. If you want to edit this transcript, you can download, edit, and re-upload the existing transcript. If you want to replace this transcript, upload a new .srt transcript file.
ja_jp: EdXにはこの動画の時間付き字幕があります。この字幕を編集したい場合は、現存の字幕をダウンロード、編集、再アップロードしてください。字幕を入れ換えたい場合、新しい.srt字幕ファイルをアップロードしてください。

source: Upload New Transcript
ja_jp: 新しい字幕をアップロード

source: Upload New .srt Transcript
ja_jp: 新しい .srt字幕をアップロード

source: Download Transcript for Editing
ja_jp: 編集用に字幕をダウンロード

source: No EdX Timed Transcript
ja_jp: EdXの時間付き字幕なし

source: EdX doesn't have a timed transcript for this video in Studio, but we found a transcript on YouTube. You can import the YouTube transcript or upload your own .srt transcript file.
ja_jp: Studioにはこの動画用の時間付き字幕がありませんが、YouTubeには字幕がありました。YouTubeの字幕をインポートするか、独自の.srtファイルをアップロードすることができます。

source: Import YouTube Transcript
ja_jp: YouTubeの字幕をインポート

source: No Timed Transcript
ja_jp: 時間付き字幕なし

source: EdX doesn\'t have a timed transcript for this video. Please upload an .srt file.
ja_jp: EdXにはこの動画用の時間付き字幕がありません。.srtファイルをアップロードしてください。

source: The timed transcript for this video on edX is out of date, but YouTube has a current timed transcript for this video.
ja_jp: この動画用のedX上の時間付き字幕は古いですが、YouTubeには最新のものがあります。

source: Do you want to replace the edX transcript with the YouTube transcript?
ja_jp: edX字幕をYouTube字幕で置き換えますか？

source: Yes, replace the edX transcript with the YouTube transcript
ja_jp: はい、edX字幕をYouTube字幕で置き換えてください

source: Timed Transcript Uploaded Successfully
ja_jp: 時間付き字幕のアップロード成功

source: EdX has a timed transcript for this video. If you want to replace this transcript, upload a new .srt transcript file. If you want to edit this transcript, you can download, edit, and re-upload the existing transcript.
ja_jp: EdXにはこの動画用の時間付き字幕があります。字幕を置き換えたい場合は新しい.srt字幕ファイルをアップロードしてください。この字幕を編集したい場合は、既存の字幕をダウンロード、編集、再アップロードしてください。

source: Confirm Timed Transcript
ja_jp: 時間付き字幕を確認

source: You changed a video URL, but did not change the timed transcript file. Do you want to use the current timed transcript or upload a new .srt transcript file?
ja_jp: あなたは動画URLを変更しましたが、字幕ファイルは変更してません。既存の字幕と新しい.srt字幕ファイルのどちらを使用しますか？

source: Use Current Transcript
ja_jp: 現在の字幕を使用する
